Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/25/03/8/2225038.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: but type
ja: が、タイプ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 유형</font></font>

source: if you're strictly interested in objects that allow getting, setting <em>and</em> deleting items (i.e <em>mutable</em> sequences), you'd opt for <code>collections.abc.MutableSequence</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アイテムの</font><font style="vertical-align: inherit;">取得、設定</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">削除</font><font style="vertical-align: inherit;">を許可するオブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">（つまり、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可変</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シーケンス）に</font><font style="vertical-align: inherit;">厳密に関心がある</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は、</font></font> <code>collections.abc.MutableSequence</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">選択し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항목을 </font><font style="vertical-align: inherit;">가져오고 설정 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하고</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 삭제할 </font><font style="vertical-align: inherit;">수있는 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">(예 : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가변</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시퀀스)에 관심이있는 경우 </font></font> <code>collections.abc.MutableSequence</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 선택합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: returns <code>False</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>False</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>False</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 돌려줍니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: type checking
ja: 型検査
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">타입 검사</font></font>

source: you could, if you're only interested in seeing if the object you have allows getting items, use <a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html#collections.abc.Sequence"><code>collections.abc.Sequence</code></a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有しているオブジェクトがアイテムの取得を許可しているかどうかを確認するだけの場合は、</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html#collections.abc.Sequence"> <code>collections.abc.Sequence</code> を</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 가지고있는 객체가 아이템을 얻는 것을 허용하는 것에 만 관심이 있다면 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html#collections.abc.Sequence"> <code>collections.abc.Sequence</code> 를</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
